Задача “Рейтинг языков программирования”
###
Описание
###
Подготовить страницу со статистикой по языкам программирования.
На странице должен быть выпадающий список, в котором мы можем выбрать 
“Направление разработки” (Front-end, Back-end, Mobile).
###
Начальный экран
###
Мы можем выбрать только одно направление или оставить поле пустым.
###
После нажатия на кнопку “Загрузить”, должен быть отправлен GET запрос на сервер по url 
https://frontend-test-api.alex93.now.sh/api/languages и передан параметр “group” 
с возможными значениями frontend, backend, mobile в зависимости от того, что выбрал пользователь на странице.
###
Пример запроса для получения данных по backend направлению (можно просто кликнуть по ссылке). 
https://frontend-test-api.alex93.now.sh/api/languages?group=backend
###
Результатом данного запроса будет JSON с данными, которые нужно вывести на страницу. 
Пример результата работы программы:
###
Вывод результата
###
Вам необходимо отобразить только те языки, у которых есть параметр logo.
###
Требования
В проекте должны быть файлы index.html с разметкой, index.js с подключаемым кодом и styles.css со стилями
Можно использовать современные возможности языка, без учета старых браузеров
При реализации задачи можно использовать внешние библиотеки
Будут оцениваться
Структура кода, разделение на логические блоки, читаемость.
Внешний вид страницы
Как отправить решение?
Если вы не знакомы с git и Github вам нужно ознакомиться с этой статьей, в ней описаны основы работы с git.
Если вы уже ознакомились с основами работы с git или были знакомы ранее - вам нужно создать собственный репозиторий и добавить туда проект с решением.
Ссылку на репозиторий отправьте нам на почту info@java-mentor.com с темой “Тестовое задание Front-end”
Материалы, которые могут пригодиться
Работа с DOM
Работа с событиями
Получение данных с сервера